Para penonton diseluruh dunia, Surga mengetahui.
Para penonton, di manapun Anda berada, apapun yang Anda lakukan pada saat ini,
buka mulut Anda dan minta kepada Yesus, "Tuhan, berbicaralah kepada saya!"
Oh, Roh Kudus, berbicaralah kepada saya, Tuhan.
Terima kasih, Tuhan.
Para penonton diseluruh dunia, pada saat ini, dalam situasi seperti apapun Anda sekarang,
jarak tidak menjadi penghalang.
Roh jahat, saya hancurkan kekuasaanmu!
Di dalam hidup anak-anak kami, orang-orang kami di seluruh dunia, engkau roh jahat, dihancurkan kekuasaanmu!
Dihancurkan kekuasaanmu!
Buka mulutmu, pada saat ini - mulai untuk menghancurkan kekuasaannya. Hancurkan kekuasaannya!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Engkau, roh jahat, jarimu yang berada dikehidupan orang-orang saya,
dihancurkan, di dalam nama Yesus!
Acungan tanganmu di dalam hidup orang-orang saya, dihancurkan, di dalam nama Yesus!
Dihancurkan kekuasaanmu, di dalam nama Yesus!
Iblis, dihancurkan kekuasaanmu, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Rantai apapun, rantai kemiskinan,
rantai apapun, rantai sakit penyakit,
rantai apapun, rantai kemunduran,
rantai apapun, rantai kekecewaan,
dihancurkan, di dalam nama Yesus!
Lepaskan genggamanmu!
Para penonton, dengarkan pembebasan - ini nyata dan jelas; ini adalah janji Tuhan untuk Anda -
pembebasan untuk kesehatan Anda.
Penderitaan, di manapun itu berada, sakit penyakit, di manapun itu berada, buka mulut Anda;
Ini adalah waktu Anda, untuk mendapatkan pembebasan.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Para penonton, dapatkan pembebasan kesehatan Anda.
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Ya, jika Yesus berkata Anda sudah merdeka, maka Anda sudah merdeka.
Percayai itu; deklarasikan kemerdekaan Anda.
Mulai deklarasikan kemerdekaan Anda.
Deklarasikan kemerdekaan Anda.
Saya sudah sembuh!
Ginjal saya sudah sembuh; saya sudah sembuh!
Hati saya sudah sembuh; saya sudah sembuh!
Darah saya sudah sembuh; saya sudah sembuh!
Tulang saya sudah sembuh; saya sudah sembuh!
Cairan dalam tubuh saya sudah sembuh; saya sudah sembuh!
Organ tubuh saya sudah sembuh; saya sudah sembuh!
Di dalam nama Yesus!
Deklarasikan kebebasan Anda. Deklarasikan kesembuhan Anda.
Saya sudah sembuh, di dalam nama Yesus!
Buka mulut Anda; mulai untuk mendeklarasikan kesembuhan Anda.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Di dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Para penonton, terobosan dalam keuangan Anda, karir dan bisnis!
Terobosan!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Apakah Anda dapat mendengar apa yang saya dengar?
Saya dapat mendengar, "Terobosan!"
Terobosan!
Tuhan memberkati Anda.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Para penonton, di manapun Anda berada, ini adalah pembebasan bahwa Anda sudah merdeka.
Saya katakan, ini adalah pembebasan bahwa Anda sudah merdeka.
Ini adalah pesan untuk Anda : Ini adalah pembebasan - Anda sudah merdeka!
Jika Tuhan sudah katakan Anda merdeka, siapakah manusia?
Jadi, ini adalah pembebasan, bahwa Anda sudah merdeka!
Di mana ada pembebasan, di situ ada Tuhan.
Di mana ada pembebasan, di situ ada terang.
Inilah pembebasan, di dalam nama Yesus Kristus!
Bersukacitalah!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus